# The Best IT Books

Ведущие и гости подкаста The Art Of Programming решили сформировать список книг, которые могут сильно поменять мировозрение и повлиять на жизнь разработчика программного обеспечения. 

## Список

* Элия М. Гольдратт — «[Цель. Процесс непрерывного ekexitybz](./books/TheGoal.md)» 
* Максим Дорофеев — «[Джедайские техники](./books/JediTechnology.md)» 
* Мартин Фаулер — «[Рефакторинг. Улучшение существующего кода](./books/Refactoring.md)» 
* Стив Макконнелл — «[Совершенный код](./books/CodeComplete.md)»
* Питер Сейбел — «[Кодеры за работой. Размышления о ремесле программиста](./books/CodersAtWork.md)»
* Эндрю Хант, Дэвид Томас — «[Программист-прагматик. Путь от подмастерья к мастеру](./books/ThePragmaticProgrammer.md)» 
* Роберт Мартин — «Идеальный программист. Как стать профессионалом разработки ПО» 
* Роберт Мартин — «Чистый код: создание, анализ и рефакторинг»
* Роберт Мартин — «Чистая архитектура. Искусство разработки программного обеспечения» 
* Чед Фаулер — «Программист-фанатик» 
* Энтони Уильямс — «Параллельное программирование на С++ в действии»
* Алан Купер —  «Психбольница в руках пациентов»
* Дональд Норман — «Дизайн привычных вещей» 
* Сергей Орлов — «Программная инженерия. Учебник для вузов» 
* David Kushner — «[Masters of Doom: How Two Guys Created an Empire and Transformed Pop Culture](./books/MastersOfDoom.md)»
* Нассим Талеб — «[Рискуя собственной шкурой](./books/SkinInTheGame.md)»
* Джин Ким, Джордж Спаффорд, Кевин Бер —  «[Проект «Феникс»](./books/ProjectPhoenix.md)»
* Джин Ким —  «[The Unicorn Project](./books/ProjectUnicorn.md)»